# btc14تطوير وبناء تبادلات ، وتطوير برمجيات العملات المشفرة، وإنشاء تبادل العملات الرقمية

تبادل كود المصدر، ، تداول العملات، العقود، مبيعات كود المصدر المختلفة + النشر والبناء

معلومات الاتصال: برقية: @btc853 البريد الإلكتروني: aster142857@gmail.com

فيما يتعلق بالواجهة الأمامية: أولاً، يجب أن يتوافق تصميم واجهة المستخدم للواجهة الأمامية مع تفضيلات الجمهور، وإذا تم تشغيله في الخارج، فيجب أن يتوافق نظام التوزيع مع عادات الاستخدام والجماليات للمستخدم. بعد كل شيء، الواجهة الأمامية هي وجه التبادل، تمامًا مثل النظر إلى الأشخاص، أول ما تلاحظه هو المظهر.

فيما يتعلق بمحرك المطابقة: هذا الجزء هو محور نظام التداول المطابق، ويعتمد عليه مطابقة أوامر الشراء والبيع بشكل كامل. تتم مطابقة المعاملات وفق مبدأ "أولوية السعر، الأولوية الزمنية، نفس السعر، نفس السعر". وظيفة مطابقة قاعدة البيانات أضعف قليلاً، وبالنسبة لأنظمة تداول العملات الافتراضية، فإن مطابقة الذاكرة مع النسخ الاحتياطي السريع متعدد الأجهزة هي تقنية تستخدم حاليًا في البورصات الكبرى.

فيما يتعلق بالمحافظ: في الأساس، فهي عبارة عن محفظة تخزين ساخنة وباردة، وبعد أن تصل أموال المستخدم على المنصة إلى مبلغ معين، يتم تحويلها مباشرة إلى المحفظة الباردة. المحافظ هي الاهتمام الأمني ​​الأكثر أهمية لأنظمة التداول. سيساعد حل المحفظة الأكثر أمانًا في بناء الثقة بين المستخدمين وبورصات العملات المشفرة.

حول الواجهة الخلفية: لتسهيل تشغيل وإدارة الطرف التجاري، يمكن تخصيص وظائف الواجهة الخلفية وفقًا لاحتياجات العمل المحددة، ولكنها تتضمن بشكل عام إعدادات مكتبة العملات، وإدارة المستخدم، وإدارة الطلبات، والإحصاءات التشغيلية، وإدارة التحكم في المخاطر، والمالية الإدارة وإدارة المعاملات وما إلى ذلك.
